Navidad es un tiempo para la
alegría, el amor y la paz.
Y un gran pico
en la tasa de suicidios.
Mi padre, tuvo toda la
alegría de las fiestas
arruinada por su cruel y vengativa
madre, ¡porque su ebrio padre
le arruinó la Navidad a ella!
NAVIDAD DE PAPÁ A LOS 10 AÑOS
Un cachorro de juguete, ¡gracias mamá!
¡Maldición...! Olvidé
hacerle los agujeros a la caja.
Bueno, juega con él hoy,
porque mañana apestará.
No todos odian la Navidad.
Erin la ama.
Es el tipo de persona
que convierte tu jardín
delantero en un infierno
animatrónico navideño.
Hasta salió en las
noticias de las 23:00 hs.
Después que las gallinas
navideñas que cantaban Jingle Bells...
Justo antes, el tipo
que enloqueció en una
juguetería y sacrificó
al Santa de la tienda.
¡Sorpresaaaaa!
¿Qué demonios es esto?
Te trajimos un árbol
Y pusimos un par de luces en la casa.
La Navidad no divertida a menos
que lo sea para todos, papá Titus.
¡Feliz, feliz Navidad!
¿Qué se le regala a una
mujer que empaqueta la casa de Scrooge
con lucecitas para lograr
que le guste la Navidad?
Oh, lo encontré. Perfecta
para el Scrooge en tu vida.
Atrapa a Scrooge en una casa flotante durante
Navidad así no puede
emborracharse y arruinarla.
Desde ahora voy a
hacer todo por catálogo.
Oh Dios mío, justo sobre el agua.
¿Qué es? ¿Una cena romántica en un bote?
Es un crucero.
Me compraste un crucero.
Oh Dios mío... una isla,
me compraste una isla.
Yo te bautizo con el nombre de Erin-Landia.
Una horrenda casa bote.
¿Éste es tu regalo sorpresa?
¡No puedo ser reina de ésto!
- No, mi padre está aquí.
- Si, lo convencí de venir
Si, finalmente podrás usar
tu increíble espíritu
navideño y alegría...
y metérselo en la garganta.
Ese es el mejor regalo
en el mundo entero.
Nieve enlatada.
¿Por qué está Bob Hopkins borracho y
desmayado en el medio de mi Navidad?
No está desmayado,
y definitivamente no está borracho.
Bueno, tiene una pequeña halitosis.
No es problema, tengo
todo bajo control.
Papá.
Marica.
Así está mejor..-
¡Christopher!
¡No! Vamos... Yo lo soluciono,
yo me encargo de esto.
Si le pones unas casitas coloridas,
tendrás una pequeña aldea nevada.
Querido, gracias por
intentarlo, pero con estos dos
y en este estado, la Navidad se arruinó.
No, mira Erin. "Amo la
Navidad. Quiero un poni."
"Hey mírame, soy el fantasma
de la Navidad arruinado".
Podemos sacarles la borrachera
especialmente si probamos
mis bolas de pop corn.
Hey, ¡¿quién quiere bolas de pop corn?!
¿No era así como te llamaban
en la secundaria?
No, me llamaban "Golpea Chicas".
Hey, ¿qué haces?
Estoy poniendo a Bob en
un bote y llevándolo a la orilla
Si papá no tiene con quien beber,
deberá celebrar Navidad con Erin.
¿Escuchaste eso?
Fuiste inteligente.
Mi hermano Dave tiene flashes de genio.
Si lo sientas frente a una
máquina de escribir por 1000 años,
eventualmente tipeará
la palabra "mono".
De hecho sólo escribirá la palabra
"mono", es su palabra favorita.
Anúncialo.
Esperen, esperen.
¡Esto esta tibio!
Bueno, hola.
Bob se fue.
Bob es un pirata ahora.
¿Quién está en el bote con Bob?
No lo sé, ¿quién?
¿Quién está timoneando el bote?
Se está despertando. Va a
matarnos por perder a Bob.
No, lo matamos a él primero.
Dame una sartén.
Mierda, me morí y aparecí
en un restaurante mexicano.
No, papa Titus. Es la Noche de Navidad.
¡Feliz Navidad!
¡Odio la Navidad!
Dame un chimichanga.
EL ALBUM FAMILIAR NAVIDEÑO DE TITUS.
Con mi padre, la
Navidad no está completa
hasta que haya una guirnalda
de alambre de púas en la puerta,
y una cinta amarilla alrededor del jardín que
diga: LINEA POLICIAL,
POR FAVOR NO PASAR.
A menos que seas Papá Noel...
Ustedes, maniáticos de la
Navidad, ¡fuera de mi patio!
¿Dónde está Bob?
¿Quién es Bob?
¿No estaba aquí cuando vinieron?
- No.
- No estaba aquí.
Mono.
Quizás Bob saltó por la borda
cuando estábamos borrachos.
Papa Titus, estoy
segura de que está bien.
No, debo encontrarlo. Una vez que su panza
de cerveza se aplane, se hundirá como una roca.
Se ahogó, es mi culpa.
Yo lo traje aquí, iba a pasar
Navidad con sus hijos pero
le dije que la Navidad y
los niños no se mezclan.
- Papa Titus no se preocupe
- Erin
Mi padre puede haber matado
a un hombre aquí.
¿Quién es?
¿Oportunidad?
¿Qué?
¿Quieres que le haga creer a mi padre
que mató a su mejor amigo en Navidad?
¿Pero por qué?
Hey amigo, Santa vino anoche.
¿Qué me trajo?
Nada. Tu nueva mami es
judía. Cúlpala a ella.
VENGANZA
Ah, por éso.
Esto es delicioso.
Un poquito frio.
¿Qué estás haciendo?
Bob no está muerto.
Pero papá cree que sí, ¿eh?
Él estará triste, débil
y vulnerable, y tu podrás
hacerlo celebrar Navidad.
No podemos usar a la Navidad como arma.
Bueno, no con esa
actitud, señorita. Vamos.
Míralo.
Se fue.
Lo sé. Míralo.
Papá Titus, hay algo que
tengo que decirte sobre Bob.
El muerto Bob.
A quien mataste.
Espera. Un momento. No
es mi culpa, es suya.
Yo traje a Bob aquí
por tu molesta alegría
navideña, canciones estúpidas
sobre lluvia de renos,
y Jesús bebé.
¡Tú mataste a Bob!
¡Yo no maté a Bob, él solo...!
Tu odio por la Navidad mató a Bob.
Pero yo...
Oh Dios mío, tienes razón.
Es mi culpa.
Oh, Bob era un tipo genial.
Era un tipo noble.
Por qué tuvo que saltar del bote
como una cualquiera...
Me ayudaste a que mi padre creyera
que mató a su mejor amigo en Navidad.
No tendrás que hacer
nada por mi otra vez.
Alguna gente está tan
llena del espíritu de
Navidad que no puedes
sacárselo ni golpeándolos con un palo.
Ni con un bate con clavos
martillados en su extremo.
Lo cual es una tradición
navideña en Dinamarca.
Das assen beaten.
Entonces vino un ángel a ellos y dijo:
¿Qué es eso que dijiste?
¿Un niño nacerá en Belén?
¿Traes montones de alegría?
Papá...
Hablé por radio para el rescate.
Dicen que no pueden
dragar el lago hasta que
el cuerpo se hinche lo suficiente.
Lo sé... pobre Bob,
amante de la Navidad.
Vamos Sr. Titus, mire.
Toma cada tira y la
coloca sobre las ramas, una a la vez.
Eso lo hace más brillante.
Aléjate, no estoy listo
para tu mundo encantado.
- Es malo que Bob no pueda estar aquí...
- Así es...
Siempre estaba atento
a las pequeñas cosas.
Es cierto... las pequeñas cosas.
Oh las pequeñas cosas... ¿no son las que
hacen la vida sobre el agua
tan especial?
Pensé que eran las mujeres
grandes con cabezas pequeñas.
Bob amaba a las grandes mujeres
con cabezas pequeñas.
- Papá Titus...
- Vamos... toma el ángel.
- Es Navidad.
- Casi tiene cabeza de alfiler.
Muy bien.
Esto es para homenajear a Bob.
Honestamente, si sabía que
esto haría que mi papá
volviera a tener el espíritu
de Navidad,
le hubiese hecho creer que mató
a uno de sus amigos mucho antes.
A veces lo tienes delante de tus
ojos, sólo que no puedes verlo...
5 anillos de oro, es el número
exacto que le puse a las mujeres.
Qué tal el pequeño niño tamborilero.
Me dijeron
Tommy es tonto, tonto, tonto, tonto.
tonto, tonto, tonto, tonto.
Tommy es aburrido, aburrido, aburrido,
aburrido, aburrido, aburrido, aburrido.
¿Ves Papá Titus?
Esto es divertido.
¡Es: parrapapapam!
Me gustaría hacer un brindis.
Bob fue un buen tipo.
y si hubiese sabido que con
su muerte haría que
finalmente mi padre tenga
el espíritu de la Navidad.
estaría enojado porque no
hubiera querido morir así.
Pero si pudiésemos oir a Bob, diría:
¿Quién demonios me puso
en un pequeño bote?
Titus, papá descubrirá
nuestra horrible mentira y sabrá
que puse a Bob en un bote y
luego lo negué, mentí, mentí...
Bueno, tú... tal vez no viste
a Bob tropezar y caer en el bote...
después que llegamos.
Oh cierto... eso fue lo que pasó.
¿Tienes mi cinturón?
Gracias.
Chicos, realmente me hicieron caer.
A mí también.
Me hicieron pasar Navidad, me hicieron
creer que mi mejor amigo estaba muerto.
Tengo que agradecérselo...
No estás enojado.
No, si algo aprendí hoy, es que no
hay nada más preciado
que nuestros seres amados.
Y ese es el regalo más genial
que un tipo puede recibir.
Gracias.
Ahora...
¿Quién está listo para más Navidad?
Nos va a matar.
El Kenge, se venga.
El Kenge es un hombre tan brutalmente
vicioso, tan oscuro y
tan grotesco, tan malvado
y peligroso.
Tan lleno de venganza, que
gruñendo mete nieve recién caida
dentro de tus pantalones y bajo tus pies.
Destruye tu cama mientras
duermes profundamente.
¡Ok, ok, me levanto, me levanto!
Y mete tu ropa en la
trituradora de basura
- porque...
- "Dejaste la puerta abierta."
E hizo congelar tus tostadas.
Y en su punto máximo,
este fétido entre los fétidos
se baja el cierre, y orina en
tu tanque de gasolina.
"La próxima vez te levantarás
para ir a la escuela."
Le explicó.
Si te quedas toda la noche, fumando
hierba. Quedando descerebrado.
Te diré que, Bobby. Miremos el lago
mientras ellos tratan de descubrir
de qué se tratan las fiestas.
¡No puedo más! ¿Qué va a
hacernos? Este silencio está matándome.
No, no, no lo comas.
Podría estar envenenado.
¡Están locos! ¿Qué hacen allá afuera?
Escucharé.
Se está moviendo.
No, no es así.
Así es... ¡está en mi cabeza!
No está en tu cabeza, no está en tu
cabeza, no está en tu
cabeza, no está en tu cabeza.
¡Oh Dios, ahora está en mi cabeza!
¡Ahí está!
Amo Navidad con mi nueva familia.
Tengo que impedir que
mi padre se vengue.
Cuando tenía 5, mi oso de peluche Rufus
quien era mi mejor amigo.
Hasta que rayé su auto
con mi bicicleta.
Sabía que me iba a castigar, así que
lo vencí, castigándome yo primero.
Rufus murió, para que yo pudiera vivir.
Y si, siento culpa todos los días.
Christopher, ¿qué estás haciendo?
Tenemos que vengarnos por Papá.
Debemos que destruir la Navidad
antes que él nos destruya a nosotros.
Buena idea. Vamos,
vamos, ¡tiremos el lugar!
No puedo. No puedo
lastimar a la Navidad.
No habrá otra Navidad si él nos mata.
Tienes razón.
¡Levanta tu culo perezoso
y ayúdanos a arruinar todo!
Tengo el jamón.
Hey, Sólo cosas de Navidad.
Dejé un adelanto por este lugar.
Si amas la Navidad,
no querrás ver esto.
En mi familia sacamos los
adornos recién en Febrero.
¿Qué demonios están haciendo?
Estamos siendo miserables.
No hay forma de caer más bajo.
Es terrible.
Me comí un jamón.
Miren, si quieren arruinar su día
de Navidad, tienen derecho a hacerlo.
Pero no arruinen el mío.
Por primera vez en mi vida toda
esta basura significa algo para mí.
¡Todos abajo!
Christopher, mira...
Christopher, cuando crecía
nunca tuve nada.
Pero hoy, recobré algo.
Ahora sé de qué se trata la Navidad.
Pero no puedo soportarlo
debido a toda esta negatividad.
Ustedes me deprimen, muchachos.
A mí también.
Yo me pasé a tu lado
y tú me abandonaste.
Te diré qué Bob, vamos a
pasar Navidad con tu familia,
quizás nos den una oportunidad.
No, no, papa Titus,
por favor no te vayas.
- Si papá.
- Lo sentimos.
Papá, quédate con
nosotros el día de Navidad.
Es por eso que rentamos esta casa.
Y haremos tan feliz a Erin.
Y Tommy, ¿dónde estás?
Tommy es tonto, tonto, tonto.
Muy bien, muy bien. Les diré qué.
Llevaré a Bob de vuelta a la playa para
que pueda pasar tiempo con su familia,
y volveré.
Tengo un pececito en mis pantalones.
Para Titus, de papá.
Mi padre es un nuevo hombre.
Aprendió que el perdón es
mejor que el odio y la venganza.
En el próximo viaje nos enseñará que un
ataque cardíaco no son como las mujeres.
No puedes parar de tenerlos.
- Nos vemos luego.
- Nada libre, pececito.
Los veo en un rato.
Manténganse secos.
¿Por qué nos dijo que
nos mantuviéramos secos?
Porque nos ama y se preocupa por
lo que pase a la seguridad del bote,
como al parecer sucede ahora.
¡Oh Dios mío, nos hundimos!
No se supone que nade
por otra media hora.
¿Qué hacen para Pascuas?
¿Matan conejitos?
No, no, no, ahora me quedo tranquilo.
No me siento a salvo,
nos vamos a ahogar.
Tommy ahora sabemos cuál es su
revancha, ya no debemos temer mas.
¡Chicos! ¡chicos!
Bueno, ahora, estoy
realmente aliviado.
¡Feliz Navidad a todos,
y buen tiempo a todos!
Oh árbol de Navidad, árbol de Navidad,
Qué hermoso estás ardiendo.
Navidad es un tiempo para
la alegría, el amor y la paz.
Y de espumante y ardiente
venganza, que no cesará.
Así que sin importar
el escándalo que armes,
o el torrente de maldiciones
que salgan de tu boca,
tu destino está sellado
cuando peleando te enfrentas
al malvado entre los malvados...
el Kenge
Bueno... Ken Titus.